это мой второй проект на Vue и первый с использованием Pinia

задание из тз выполнены, но есть нюансы, с которыми я еще не работал:

<ul>
<li>при редактировании карточки без фото, при добавлении фото оно не добавляется(ошибка от сервера)</li>
<li>фото у товаров, которые изначально были в api, не загружаются(они имеют прямую ссылку на фото, а новые товары локальную ссылку)</li>
<li>если редактировать карточку с фото и при этом в put запросе не менять image возникает ошибка(так как от сервера приходит image с типом string, а ожидается файл)</li>
<li>при добавлении товара, его фото(если оно загружено) появляется только при f5</li>
</ul>

я использовал библиотеку auto-animate, она автоматически добавляет анимации при рендере и перерендере компоненты(отключить её несложно)

---

ПРАВКИ

<ul>
    <li>
        1. странно, что на скрине так отображается, цвет задан как у инпутов
    </li>
    <li>
        2. исправил
    </li>
    <li>
        3. исправил, размеры по макету
    </li>
    <li>
        4. заменил products.json
    </li>
    <li>
        5. исправил
    </li>
    <li>
        6. исправил
    </li>
    <li>
        7. добавлен класс item
    </li>
    <li>
        8. с scss вышла ошибка, установил его на автомате, но по тз нужно писать на ванильном css(как использовать scss я знаю)
    </li>
    <li>
        9. ограничено описание с помощью css
    </li>
    <li>
        10. картинки теперь отображаются сразу
    </li>
    <li>
        11. исправил
    </li>
    <li>
        12. подключил svg loader
    </li>
    <li>
        13. добавлен класс void
    </li>
    <li>
        15. добавлена небольшая задержка для лоадера
    </li>
    <li>
        17. исправил
    </li>
    <li>
        18. фото подгружается
    </li>
    <li>
        19. 
    </li>
</ul>
---
ПРАВКИ vol.2
<ul>
    <li>
        1. высота карточки теперь резиновая(но минимальная - 400px), 
        помещается любой текст, но из-за очень длинных описаний страдают нижние ряды(сильный отступ)
    </li>
    <li>
        2. лоадер отображается при каждом действии с сервером
    </li>
    <li>
        3. добавлены переменные цветов и z-index
    </li>
    <li>
        4. кнопка вынесена в отдельный компонент, в комментариях прописана логика присваивания стилей и алгоритм если добавлена новая кнопка
    </li>
    <li>
        5. для каждого инпута(в особенно image) прописана непростая логика. Не уверен, что смогу вынести инпут в отдельный компонент и перенести эту логику. 
    </li>
    <li>
        6. теперь отображаются названия фото при редактировании
    </li>
    <li>
        7. падение сервера:
        1.карточка с фото: 
            -изменение фото и пут запрос ==> всё хорошо
            -оставить фото без изменений ==> ошибка, так как в переменную записывается ссылка на файл, а ожидается файл(честно, не знаю как это можно починить =( )
        2.карточка без фото:
            -не добавлять фото ==> всё хорошо
            -добавить фото ==> всё хорошо
    </li>
    <li>
        8. при добавлении фото в карточке без фото и отправке put запроса в response не изменяется поле image(проверил все состояния перед отправкой, не заметил, чтобы переменная с фото теряла значение)
    </li>
</ul>
---
ПРАВКИ vol.3

<ul>
    <li>
        1. карточки в ряду растягиваются в одинаковую высоту
    </li>
    <li>
        2. поправил отсутствие переменных scss в Loader, исправил ширину загруженных фото в инпуте
    </li>
    <li>
        3. перенёс все кнопки в отдельную компоненту
    </li>
    <li>
        4. для удобства всё из :classes было перенесено в computed
    </li>
    <li>
        5. все инпуты перенесены в отдельные компоненты
    </li>
    <li>
        6. поправлены плейсхолдеры при активных инпутах
    </li>
    <li>
        7. небольшие изменения в стилях для соответствия с макетом
    </li>
    <li>
        8. кнопка удаления фото
    </li>
</ul>
